# 安全令牌产品(sto)的真相

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/the-truth-about-security-token-offerings-stos-4a697a15232b>

![](img/a6b137ef710626638d5a66d158b56454.png)

安全令牌:我可以公开我的报刊亭业务吗？

安全令牌代表证券。本质上，证券是一种可替代的、可流通的金融工具，持有某种货币价值。它代表一种所有权地位，使利益相关者能够拥有特定的股票、债券，或者在证券代币的情况下，它可以允许投资者购买报亭的股份。

根据美国证券交易委员会(SEC)的规定，证券必须满足以下标准:

1.这是金钱的投资；

2.投资于一个共同的企业；

3.有从发起人或第三方的工作中获利的预期。

sto(证券代币发行)是类似于 ico(首次硬币发行)和 IEOs(首次交易所发行——通过交易所发行 ico)的筹资工具，其关键区别在于它们遵守严格的法规。这些数字资产在法律界限内运作，某些监管机构对其行为负责。

通常，代币(可以兑换商品或服务的凭证)被认为是证券，如果期望从他人的努力中获得资本收益的话。换句话说，证券代币是带有基础资产合法所有权的投资合同。

**如果我希望我的企业通过 s to 筹集资金，会发生什么？**

如果一家企业希望通过 s to 筹集资金，并在区块链上市，该企业应该遵循与典型公司类似的首次公开募股(IPO)流程。这需要遵守规则，包括通常由负责上市的公司金融公司提供的专家协助，包括建议和安排投资(即股票)发行的许可。

上市表明，公司将在受监管市场(RM)、有组织的交易机构(OTF)或多边交易机构(MTF)的交易所上市，公司必须遵守该场所的所有特定上市要求。

除非有交易所运营商参与，否则这些股票不会被视为上市，招股说明书只有在股票面向多少投资者时才会被视为必要。在此类操作开始之前，还必须通知监管机构。根据护照规定，也可以在跨境基础上进行列名。

简而言之，公司需要从私有企业转型为公共企业，并且需要投资公司的参与，以促进发行和遵守监管规则。交易所将公司上市，所有股票将公开交易，市场将按照所有要求的上市程序规范这一操作。

为一家公司进行 STO 并发行代币作为担保并不像看起来那么容易——既昂贵又耗时，但有什么替代方案呢？

**通过投资基金购买一家公司，该基金将股票列为 STO**

![](img/7dd0ba48c419f36692949e934e9f09d5.png)

Photo of a Kiosk in Greece

想象一个主基金有一个基金叫‘报亭’，这个基金 100% 1:1 收购你拥有的报亭业务。然后，该投资基金将被允许通过招股说明书提供代币(在基金中汇总),并可以在交易所上市，从而使这一过程变得更加容易。因此，提供 STO 的一种更有效的方式是使用一种投资基金结构，这种结构有助于购买公司或工具，并将它们作为投资基金的单位提供给投资者。

**为什么 sto 很重要？**

鉴于我们现在可以将苹果(Apple)和谷歌(Google)等现有证券令牌化，这一概念可以更进一步，让投资者可以接触到较小的公司。专注于去中心化和金融科技的区块链科技使这成为可能。

sto 为筹资和商品化等资本市场服务提供便利，但处于基层，这意味着比以往任何时候都有更多的人可以参与资本市场。证券代币的结构与传统上市不同，但最终的结果是相似的，因为 s to 允许我们发行通过经纪公司和受监管的交易所提供的证券。

如果 sto 按照指导方针进行(同时采用保护机制)，它们是资产证券化的绝佳工具，同时降低了市场违约风险。

**总结报刊亭融资方案**

1.众筹平台(Kickstarter、Seedrs 等。)可以向公众展示项目，并为各种事业筹集资金；

2.首次发行硬币可以创造代币，即附属于企业效用的 ERC20，可以有益于企业的福祉；

3.首次交易所发行可以将代币在最佳交易所上市，即币安作为公用代币，同时提供交叉流动性。目前大多数交易所不允许提供 STOs

4.在已知的基础上向投资者出售传统股票；

5.通过投资公司或基金进行证券代币发行。在我们的“Kiosk”案例中，我认为基金选择是最直接、最好的选择。